One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
HACE TRES HORAS
BASE DE BEGE
¿Un espejo dentro del pastel de bodas?
¡Sí!
¡Si me haces el favor de
poner un espejo dentro,
podré salir del mundo de los espejos
de una forma impactante!
¡Será dulce y divertido!
¡No hacen falta ni
dulzura ni diversión!
¡No lo repetiré más!
¡Tu trabajo es...!
¡Lo sé!
Romper el retrato, ¿no?
¡Pero quiero que
mi entrada sea divertida!
¡No digas tonterías!
¿Quieres arruinar el pastel de bodas?
No saben lo ansiosa que
está mamá por comerlo...
En el bosque multiplicaste
a Nami y los demás, ¿verdad?
¡Sí!
¡Ella puede multiplicar a los demás...
...al reflejarlos con un espejo
y proyectarlos en animales!
¡¿Y qué con eso?!
Los atrapé.
¡Transfórmalos en mí!
¡¿Eh?!
¡Padre!
Oh, ¿terminaron?
Todos los preparativos están listos-rero.
Bien, buen trabajo.
Ha empezado, ¿eh?
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
EN LA ACTUALIDAD
EN EL SALÓN DE CEREMONIAS
¡H-Hay gente saliendo del pastel!
El caballero consumado
¡Increíble!
Esto es bastante llamativo-nen...
No, te equivocas, Du Feld.
¡Es una gran noticia!
¡Es un pirata de la Peor Generación!
¡Sombrero de Paja Luffy!
¡Ha sucedido algo inimaginable!
¿Qué hace aquí?
¿Todos son Sombrero de Paja?
¿Por qué hay tantos?
¡Corran!
¡El pastel está colapsando!
¡¿Qué son ellos?!
¡¿Sombrero de Paja Luffy?!
¡Ese desgraciado!
¡Pudding-chan, mantén la compostura!
Por fin empezó, ¿eh?
Se resolverá todo en un instante.
¡Contamos contigo, Luffy!
¡¿Qué sucede, Mont-d'Or?!
¡¿No se suponía que Sombrero de Paja Luffy había muerto en la Biblioteca Prisión?!
¡Maldición!
Ese maldito de Opera...
¡Sabía que había mentido!
¡Todo por salvarse él mismo!
Mi...
...querido...
...pastel...
El pastel...
¡¿Qué?!
No actúa con normalidad...
Ah, tenía muchas ganas de probarlo...
¡Mamá, mantén la compostura!
Entiendo cómo te sientes...
¡Pastel!
¡Jefe de cocina!
¡Aléjese de aquí!
¡Mamá actúa extraño!
Tráiganme un pastel nuevo...
¡E-Eso es imposible!
¡¿Vida...
...o...
...pastel de bodas?!
C-Chicos...
¡Es el Soul Pocus!
¡Les arrebatarán sus vidas!
¡Una exclusiva!
¡Big Mom aprovecha la obsesión
de todos por seguir vivos!
Si temes aunque sea un poco...
¡Miren!
¡Allí está!
¡A-Auxilio!
No!
¡Le arrebataré la vida...
...a quienes me arrebaten mi diversión!
MIRRO WORLD
¡Vamos, vamos!
¡Bien, por allá!
Esa voz de hace un momento...
¡Parece que Big Mom se ha enfadado!
Nosotros también estamos desesperados.
El salón está más caótico
de lo que imaginamos.
¡Me la pagarán!
¿Ya liberaron a todos?
¡Este Luffy es el último!
¡Muy bien!
¡Vamos nosotros también, Pedro!
¡Sí!
¡A cubrir a Luffy!
¡Nosotros también!
¡A cubrir a Sanji-kun!
¿Estás lista?
¡Sí, tengo mis tapones!
¡Rescataremos a la familia de Sanji!
Bueno, encárgate del resto, basura humana.
¿Tan malo es?
¡Es el peor de todos!
Una vez que recupere mi
corazón, me lo pagarán...
Maldito Sombrero de Paja...
¡No fastidies!
¡Desgraciado!
¡¿Quién es Sombrero de Paja?!
Monkey D. Luffy...
No te olvidaré.
¡Te estaré esperando en el Nuevo Mundo!
Qué historia tan aburrida.
Tú eres la que no se convirtió
en el Rey de los Piratas.
¡Volveré a desafiarte!
¡No seas tan arrogante por ser una Yonkou!
¡Recuperaré a Sanji!
¡Seremos nosotros quienes ganemos al final!
El pastel colapsó...
Maldita sea...
¡Maldita sea!
¡¿Cómo se atreve a arruinar
el pastel de bodas?!
¡¿Cuál es el verdadero
Sombrero de Paja Luffy?!
¡¿Dónde está?!
Idiota.
Es una estrategia para confundir.
¡Aparece!
¡Sombrero de Paja!
¡Ni que él fuese a responder!
Para empezar, si respondiese...
¡Aquí estoy!
¡R-Respondió!
Así que allí estás, Sombrero de Paja.
¡Te destruiré!
¡Ese es el retrato!
Vito... Gotti...
¿Ya están listos los misiles?
Sí, estamos preparados para salir
en cualquier momento, padre.
Sombrero de Paja, no metas la pata.
¡No, suéltame!
¡Vienen en hordas!
¡Vamos!
Ese es el verdadero Luffy.
Una vez que Luffy rompa el retrato,
irrumpiremos tres segundos después...
DENTRO DEL PASTEL
S-Sí.
¿Están escuchando?
¡Hagan esto en serio!
S-Sí.
¡Zeus!
¡Sí, mamá!
¡Prometheus!
¡Los destruiré a todos!
¡Muy bien!
¡Qué sencillo!
¡Toma esto!
¡Lo logrará!
¡Gomu Gomu no...
¡¿Qué?!
¡Este es el verdadero!
Los otros Sombrero de Paja...
...son animales de la isla, transformados
por la habilidad de Brûlée.
¡No les presten atención!
¡Ya veo!
¡Usaron la habilidad de Brûlée!
Maldición...
¡¿Qué es esto?!
¡Mis manos y pies están atrapados
y no los puedo sacar!
¡¿Qué habilidad es esta?!
¡Katakuri!
¿Piensas ayudarme?
Eres mi hijo, pero no creas que yo...
¡No, mamá!
Su objetivo...
...es el retrato de Mother Carmel.
¿Cómo es que sabes el valor
que tiene para nosotros?
Sólo lo saben los más
cercanos a nosotros.
¡Dilo!
¿Cómo te enteraste?
¡Cállate!
¡Suéltame, desgraciado!
Maldición...
El plan se detuvo.
¡Que alguien...
...rompa el retrato!
¡Luffy!
Rayos.
¡Déjamelo a mí, Pedro!
¡Kairyuu...
...Ipponzeoi!
¡Corran!
No tienes que contar todo sobre mí.
Estuvo cerca...
Katakuri comió una Paramecia especial,
la fruta Mochi Mochi.
¡Jinbe!
¡Puedes escapar usando agua,
pero mejor no lo toques.
¿Jinbe?
Yo soy quien le dijo
sobre Mother Carmel.
Como tu aliado, he oído rumores.
¡Idiotas!
¿Cómo se atreven a interferir?
¡Todo esto para recuperar a Sanji!
Han arruinado la boda.
¿Aún sigue vivo Sombrero de Paja?
No se preocupen, señores Vinsmoke.
Nosotros, los Charlotte, calmaremos esto.
¡Lamida!
Tú...
Pensé que te habías dado por vencido.
Pero protegiste a quien
destruyó el pastel.
Es un verdadero motín, ¿verdad,
Jinbe?
Sí, llámalo así.
Qué agallas tienes.
¡Dejaré esta tripulación...
...y me uniré a los Sombrero de Paja!
¡¿Eh?!
¡Pero qué gran noticia!
¡El ex-Shichibukai, Jinbe,
se unirá a los Sombrero de Paja!
Bueno, está bien.
Haz lo que quieras
cuando te hayas ido.
Pero deberás pagar
el precio por irte.
No quieres vivir
en la deshonra, ¿o sí?
Así es.
¡Si prometes no herir a nadie,
te daré toda la esperanza
de vida que quieras!
Oye, ¿qué estás diciendo, Jinbe?
¡Si mueres, no podrás ser mi compañero!
¡Me encanta tomar
la esperanza de vida!
Ya veo.
Tanto me odias.
Prefieres morir antes que estar aquí.
¡No tendré piedad!
¡Oh, otra vez!
¡El Soul Pocus!
¡Muy bien!
Tienes un trato,
cabeza hueca.
¿Quedarte...
...o...
...tu vida?
¡Vida!
Mamá...
Ya no la podemos detener.
¿Acaso Jinbe morirá aquí?
Muere.
¡¿Quedarte o...
...tu vida?!
¡N-No sale su alma!
No puede ser.
¡No le tiene nada
de miedo a mamá!
Por supuesto que no.
¡Quiero ser parte de la tripulación
del próximo Rey de los Piratas!
¡¿Cómo va a intimidarme
una simple Yonkou?!
Mamá...
...no puede tomar
su esperanza de vida.
¡Si no tomarás mi esperanza de vida,
te devolveré la copa de licor!
¡Con esto, dejo los
Piratas de Big Mom!
¡Gracias por todo!
No puedo creer que lo
haga durante la misión.
Qué genial eres, Jinbe.
¡Genial!
Felicidades, Jinbe.
Ahora eres mi enemigo, ¿cierto?
¡Jinbe!
¡Muere!
¡Miren!
¡Allí!
¡H-Ha roto el retrato
de Mother Carmel!
¡Oh, no!
¡Esto es increíble!
Mamá...
¡Bien hecho!
¡Muy bien!
¡Lo rompió!
¡¿Qué rayos sucede?!
¡Pensé que todos los Sombrero
de Paja falsos eran animales!
¡Bien!
¡Big Mom ha visto el retrato roto!
Ahora empezará a gritar...
¡¿Qué hace?!
¡El misil de gas venenoso KX
está listo para disparar-rero!
¡Se arrancó la piel del rostro!
¡No!
¡Así es mi cara!
¡Qué miedo!
¡¿E-Eh?!
¡¿S-Soul King?!
¡Pensé que habías muerto!
Sí.
Morí una vez, hace mucho tiempo.
¿Sabes...
...de quién es...
...ese retrato?
M-Mother...
¿Por qué no grita?
¡Oh, no!
¡Igual que el otro día!
¡Mamá perderá el conocimiento!
¿Sabes quién es?
¡Y aparte el pastel de bodas!
¡Ah, ya veo!
¡Mamá no está bien!
¡Perderá la cabeza!
¡Maten a Sombrero de Paja y los
demás antes de que eso suceda!
¡Luffy!
¡Debemos resistir hasta que
Big Mom enloquezca!
¡Sí!
¡Sombrero de Paja!
¡Auxilio!
¡Detente!
¡Suéltame!
¿Estás bien, Pudding-chan?
Vayamos a un lugar seguro.
¡No, Pudding-chan!
¡Cállate!
¡Mira!
¡Así soy yo!
¡Estás impresionado, ¿no?!
¡Y decepcionado, ¿no?!
No te preocupes.
¡Pronto morirás!
¡He engañado a muchos así!
¡¿A ti misma también?!
¿También te has engañado
tú misma, Pudding-chan?
¡C-Cállate!
Tú jamás...
¡Apártate, Pudding!
¡Pudding-chan!
¿Estás bien, Pudding-chan?
¡Metiste la pata!
¡Eres una inútil!
¡Hermano Daifuku!
CHARLOTTE DAIFUKU
TERCER HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
HOMBRE LÁMPARA - USUARIO DE LA FRUTA HOYA HOYA
Debes matar al novio para que todo dé inicio.
¡Suéltame!
¡Ve, genio!
¡Genio!
¡¿Qué es eso?!
¡Hermano Daifuku!
¡Espera!
¡Yo lo haré!
¡Si no pudiste hacerlo en ese momento,
menos ahora!
¡Pudding-chan!
Cacería demoníaca.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Majin Karu!
¡Collier Strike!
MIRRO WORLD
¡Detente!
¡Ya dejen de usarme!
¡Cállate!
¡Mi corazón está en juego!
Qué persistentes.
¡¿Qué haces, Bege?!
¡Cállate!
¡Soy el jefe de seguridad!
¡Sospecharán si no hago nada!
¡Atrapé al capitán!
¡Muy bien!
¡Mátalo!
No es tan mala idea.
¡No fastidies!
¡Escucha!
Esto es terrible.
¡¿Por qué Big Mom no ha gritado?!
¡Son demasiados enemigos!
¡Jinbe!
¡Oven!
¡Maldito!
¡Oye, Pedro!
¡No recibas sus ataques!
¡¿Qué rayos?!
CUARTO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
(MINISTRO BIEN DORADO)
CHARLOTTE OVEN
HUMANO MUY CALIENTE
USUARIO DE LA NETSU NETSU NO MI
¡Te recuerdo, Pedro!
¡Eres como un hermano para Pekoms!
Viniste a robar el Poneglyph de mamá,
pero fallaste miserablemente...
...y por ello perdiste
un ojo y años de vida.
Si has venido con una
esperanza de vida reducida,
quiere decir que vienes
preparado para morir, ¿no?
¡Hace mucho que estoy preparado!
¡Morirás quemado!
¡Hace mucho que
pasaron tres segundos!
¿Qué sucede?
¡No grita para nada!
¡Brook!
Estoy bien.
Estoy vivo.
Aunque estoy muerto.
¡¿Podías hacer eso?!
¡Escúchame, por favor, Luffy-san!
¡¿Qué demonios hacen?!
¡¿Cómo se atreven a hacernos esto?!
¡Oh, no!
¡Bege, apártate!
¡Maldición!
¡Esto no es lo que acordamos!
¡Debe ser un error!
¡Big Mom!
Lamida.
¡Confié en ti!
¡Aun en el bajo mundo,
hay un código al que apegarse!
¡Responde!
Qué patético, padre.
Estamos perdidos.
El dulce nos ha atrapado.
Tomaron nuestras
armas en la entrada.
Tampoco tenemos los Raid Suits.
Caímos en su trampa.
Apuntamos demasiado alto.
¿Qué les hace tanta gracia, imbéciles?
Desafortunadamente, tú les
quitaste los sentimientos,
padre.
No temen a la muerte.
Son mis hermanos, pero
no los considero humanos.
Vaya.
¡Este es el asesinato más
patético que he visto!
Esto es pura violencia.
Lamida.
¿No opinas lo mismo, Judge?
¡He...
...dedicado mi vida,
todo mi ser...
...en pos de vengarme de
los países del North Blue!
¡Para reinstaurar el Imperio Germa!
¡Big Mom!
¡Di algo, Big Mom!
¡Mira esa expresión!
¿Qué?
¿Acabarán con los de Germa?
¡Oh!
¡Esto sí que es una gran noticia!
¡Está llorando!
¡Dime...
...que no es en serio!
Es inútil.
Mira a mamá.
Está conmocionada por lo sucedido.
Mother...
Pastel...
Me puse nervioso cuando rompieron
el retrato de Mother Carmel,
pero me tranquiliza que su enfado
no haya rebasado el límite.
Entiendo muy bien tu
deseo apasionado, Judge.
Lamida.
Pero ¿acaso escuchas los mugidos de una vaca a punto de ser sacrificada?
¡Muere y vuélvete nuestra
carne y sangre, Germa 66!
La familia de Sanji...
¡Luffy-san, escúchame, por favor!
¡Big Mom ha tenido
muchas conmociones,
así que no ha enfocado su
enojo hacia una sola cosa!
¡Mostrémosle nuevamente el retrato roto!
¡Bien!
¡Si tú lo dices, hagámoslo!
Oye, ¿no es muy tarde para eso?
¿Qué pasa?
¡Viene hacia aquí el tipo de antes!
¡Katakuri!
¡Bien, avancen!
¡Ese último plan funcionará!
¡Katakuri se ve pálido!
Quiere decir que ha visto
un futuro estremecedor.
¡Ve, Sombrero de Paja!
¡De acuerdo!
¡Jinbe!
¡Pedro!
¡Respaldemos con todo
a Sombrero de Paja!
¡Síganme!
¡Aliados!
¡Preparen la sinfonía invisible!
Sinfo...
¡Los tapones!
¿Bege?
¿Qué tanto grita?
¿Lo lograremos a tiempo?
¡Es la única manera de deshacernos de los que están apuntando sus armas!
¡Bege!
¡Mata a Sombrero de Paja ahora mismo!
Me niego.
¡Listo!
¡Si vuelvo a mostrarle esto a Big Mom,
todo sucederá de acuerdo con el plan, ¿no?!
¡Flambage Shot!
Sólo puedes ver unos
cuantos segundos en el futuro.
¡Pero, aunque nosotros no lo veamos,
todos tenemos el mismo poder...
...para cambiar el futuro!
Som... brero de Paja...